親がちょうどいいのにどこの世界にこれ 知りまくり迷っちゃってあげるかもう
何も知らないやっちゃうけどお父さんこれは 作業に来てなんぼ来てんかってもうお前の
言うときでちょうど入れへんわよさあ手に 水かけながらあれへたら手に水
もう一杯おかけしまいあやはばかりさん へお父さん手のごいとこう言ってもらえて
これが作業に来てんじゃなってやることは もう時期に手のごいで吹くこと決まった
ここにかかったのが濡れたのさがいて 施して手のごいすべて物事はこう言って
もらいたい草があんまりちょうどせんめい 酒は腹ぐやが悪い
い腹ぐやらかこれじっとしてられ先振りって お急がしこれこれお尻あげて布団
いいこれこたつい入れてこの後の何これ 家に飲み行くんでなんすねだまだまって
見てながらこれが作業に来てんじゃったら 閉鎖な先輩なのを言ってやったらこれ
飲んでどうぞおやすみ そないねんならんほどの私は病気じゃ
なへんちょっと痛いだけ残っちゃう まあ何もしよう薬はどこにならん
召し上がれ召し上がれあおられなって 言ったらせっかくの新社長呼ばれはする
けどしょうもないことしてくれなさっきまで 来てんりやさないななんぼ来てんがって
じゃあこっちかしないうーん まだもう一つなんじゃこう
まだとっとれんがこれじっとしてられこれ 忙しいこれこれ
裸足で思ってて飛んで出やがったあいつは ものの30分をすると腰がれみやな
汗スタスタか今日てよとたただいまどこ いたんじゃバタバタといもすると払えた
止まらんおっしゃるもんですがこれおかしい ことになって手遅れになったどんななと
思って大阪便の剥がしを自動車でこう言う てら今つい苦情なことにそう何をすんね
これそんなお医者は呼ばんなどの病気 あらへん入ってこたけいなれ電話でもかけ
てお前そういでになったらしいがなしゃね っちゃうの奥いとってもない
ブーディもあげなさか博士もずっと奥い 通っておやその魅惑見てますと別に変わった
こない閉脈であったが医者もがってないか なんでいいなぁこんなどうもないのに
オイラみたいな対処内緒自動車で来いなんて 何度から間違いやないかいなぁと医者が
こくびかたげたそれ見ておった息子 ここらの博士がこくびかたげた通って親じゃ
あかんと思ってな思って裸足で飛んでビアコレコレ またいと裸足で飛んでであがった
お医者がお帰りになった後いってれい子に 息子みやな
カーンゲー片際がひょっとたんただいまそう 何をすね大きい観音下校でどうどうしたん
だったら作業歴点で医者がこくびかたげたら カーンゲーが必要と思ってら小さい飲んで入らん
と悪いとで一番の顔でこうできたんだった 遠慮ある日の前に誰がそんな面倒すれば
たらか グレープで砕いてメーカーに返してねもう
ジェニーハルディって取ってくれやしないなぁ まあどちゃめちゃ言うんだからやーほい
なかっやーよそんなバカなこれぐらい持ってて 砕いてもいないもんなもったいないだが2回
掘り上げてねー 日系掘り上げどうね今年の暮れになったら文字の目にをつけていやー
ほいへカーンゲー持ち込みつけられたんじゃ らかもう前には物言えはもう行きながら
お父さん部屋いてなるけど腹立てて怒ったかで しやまへんアホの息子のしたこっちゃ
まあまあって親様な気に住んだんすまんのは 近所隣ながや
死人の取れたほっとこちわけにいかもんじゃさがいいな 長屋みなより集まってさあみなこっちを言いながら
よこっちへ 今こっちより集まってもらうとどうなるどうしたんでどうしたんでって
どうやら向かいのおっさんおかしい具合でやすい